Увеличение изображения товара страницы "Штукатурные смеси".

* Тестовые данные: 

Priority = low

1. Тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
Логин: dev
Пароль: dev557755
2. Продовый сервер -https://stroyrem-nn.ru/

* Предусловия:
1. Открыта страница "Штукатурные смеси" https://test2.stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi (или https://stroyrem-nn.ru/catalog/shtukaturnye-smesi)
2. Кнопка отображения "список" активирована.

1. Шаги:
Нажать значек "увеличить изображение".

* Ожидаемый результат:
Изображение увеличилось.

2. Шаги:
Закрыть окно с изображением.

* Ожидаемый результат:
Окно закрылось.

Автор: В.Савин

* Тестовый сервер 

1. Desktop - Google Chrome версия  115.0.5790.110 (64 бит)

* Тестовый сервер 

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:07 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:08 | PASS | Н.Краснобородько |  | 


2. Desktop - Microsoft Edge версия 115.0.1901.188 (64 бит)

* Тестовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:09 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:10 | PASS | Н.Краснобородько |  | 


3. Desktop - Yandex версия 23.7.1.1140 (64 бит)

* Тестовый сервер 

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:11 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:12 | PASS | Н.Краснобородько|  | 


4. Desktop - Опера One версия 101.0.4843.25(64 бит)

* Тестовый сервер  

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:13 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:14 | PASS | Н.Краснобородько |  |


5. Samsung Galaxy A50 аndroid 11 : Chrome версия 114.0.5735.196

* Тестовый сервер
  
  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:15 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

* Продовый сервер

  Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 13:16 | PASS | Н.Краснобородько |  |
